Essa é a primeria de duas fotos fantásticas que vou mostrar-lhes hoje.
Ela foi tirada há 18 anos.
Eu tinha 19 anos na época.
Eu tinha acabado de voltar de um dos meus mergulhos mais profundos naquela época.
de um pouco mais de 60 metros.
E eu tinha pegado esse peixinho aqui,
e acontece que aquele foi o primeiro de sua espécie a ser capturado vivo.
Eu não sou só um ictiólogo, sou um genuíno louco por peixes.
E para um louco por peixe isto é uma coisa extremamente emocionante.
E o mais emocionante é que a pessoa que tirou essa foto
foi um cara chamado Jack Randall,
o maior ictiólogo vivo do mundo,
o Grande Poobah dos loucos por peixes, se vocês quiserem.